چه در مراکز درمانی هستید
چه در منزل دارید از بیمارتون نگهداری می کنید
ممکنه پدرتون باشه مادرتون باشه فرزندتون و یا همسرتون
صلاوات علی محمد و علی
قطعه محمد شفیع یوم الوهلی
ویبقا علیون ذخر و خیر سمنی
صلاوات صلاوات علی محمد و علی
بهم از جقیم جقیم نار تصطلی
و اله هم طریقی للجنام مبسلی
صلاوات صلاوات علی محمد و علی
محمد نجاتی و مناد موئلی
صلاة و از علا محمد علی علی و ابو الحامد حیداریب ی امام الاولی
صلاة و از علا محمد و علی و ابن محمد تجه الولای امالی
صلاة و از علا محمد و علی و ولایت هم اضمان یوم القیامه عملی
اللهم سل علام محمد و آل محمد و اجل فرجهم درود بر همه شما مردم عزیز و شریف و ولایت مدار
همچنان با شما این مزد پخش شبکه رادیوی معارف در این نیم روز زیبای پایزی
و انشالله که همچنان فرصت داشته باشید و این رسانه دینی رو همراهی بفرمایید
ما در این نوبت کاری تا ساعت 14 با شما خواهیم بود و البته شبکه ما یک شبکه 24 ساعت است
و همکاران خوب هم در باقی نوبت های کاری هم با شما همراه خواهند بود با برنامه های متنوه
لطفا اگر نظر انتقاد یا پیشنهادی هم در مورد برنامه های ما دارید
به ما بفرمایید 329-10551 یا 2 با پیشنماری 025 شماره های تلفون و 3553 شماره سامانه پیامکی شبکه خودتون شبکه رادیوی معارفه
گروه قرآن و اهل بیت راژیو معرف تقدیم می کند
زندگی زیباست
با موضوع پشکیل، تحکیم و تعالی خانواده و راکارهای فرزند پروری
شنبه تا پنج شنبه نه سی دقیقه سو
یک قطر از دریا
یک قطر از دریا با موضوع شرح یک آیه در قالب نمایش
هر روز ده و چهل و پنج دقیقه
تنین و
قراعت قرآن کریم همراه با ترجمه گفتاری نمایشی
هر روز ساعت پانزده و چهل و پنج دقیقه
پانزده و چهل و پنج دقیقه
رای محارف صدای فضیلت و فطرت
صدای فضیلت و فطرت
اون نظرش رو برگردید
بسم الله الرحمن الرحیم
المصطفى الامجد المحمود الاحمد ابی الغاصم محمد
صل الله علیه و آله الاطیبین الاتحرین لاصیم بقیه الله فی الارضین
رویه و ارواح الالمین له الفدام
و جعلنا من خیر انصارهی و خیر آوانهی
و المستشهدین بین یده ومنون علینا بردا
و حبلنا رعفته و رحمته و دعاه و خیره
یکی از واجه های بسیار ارزشمندی که جزء کلید واجه های اخلاقیست
در اخلاق اسلامی واجه استقامته
استادگی
پایداری
هر کاری رو اگر خواستید به نتیجه برسه
باید پاش بیستی
و الا نمیرسه
اگر خواستی با سواد بشی
مدرسه باید بری
درستو بخونی
تکالیف و انجام بدی
به کلاس استاد و درست استاد
توجه بکنی
تا بشه
اگر بخوایی یه زیارت بیایی
بیایی زیارت بی بی
سلام الله علیه ها از راه دور و یا نزدیک
اگر پاش با این نصیب نمیشه
باید بزنی بیرون از خونه
باید مسیر رو تیگ کنی
این راه رو بگذرونی تا برسی به حرم
استادگی میخواد
اگر بخوای خودسازی کنی
باید مقاومت کنی
آقا دروغ نگو غیبت نکن
توهین نکن استهزا نکن
مزخره نکن
مال مردم نخور
بی حرمتی نکن
یکی یکی نکن نکن نکن
یا یک کارایی رو انجام بده
راست بگو
اهل صداقت باش پاک باش
مردمو دوست بدار
احترام کن
ولی خیلی باید پاش وایسی
نمازتو بخون اول وقت بخون
اگه همینطور
رها کنی باری به هر جهت
یه بار نماز
اول وقت بخونی یه بار نخونی
از برکت نماز
اول وقت برخوردار
نخواهی بود
مرحوم آقا
استلی آقای قاضی
اکی از سفارشات جدی شونه بود
که نماز تو اول وقت بخون
اگه اول وقت خوندی
به هر جایی بخوای میرسی
نرسیدی به من لعنت
من یادم از مرحوم آقای بحجر سوال شد
که آقا نماز باحال
با توجه و فرمان نه
گفت نماز اول وقت
اگه میخواست با توجه و با حال باشه میگفت با توجه
امام هشتم سلام الله علیه میفرمان
علیکه ابدا به اول وقت
همیشه نماز اول وقت بخو
خودشونم
وقتی با امران سابی بحث و مناظره میکنن
یه ادهی هن میان اینا در مناظره با امام هشتم سلام الله علیه
همشون امام پیروز میشه
امران صحابی یه مقدار مقابلت بیشتر میکنه
اهل کلام و فلسفه و منطقه
به این زودی نمیشه زمین نیسته
معذن ازان میده
حضرت از جا پا میشن
میگه آقا بس میفرد نه نمازم رو میخونم میام
علیکه به هیچ کاری نگید که
تو مقدمی بر نماز
به نماز
بیستید به موقع
تطیل کنید کارا
هر که از جایی هست
نمیارده
او کار بیبرکت میشه
ببینید استادگیه
بر این مسئله شما رو میرسونه
هر چیزی همینطوره
در وادی اخلاق
خودسازی مقاومت میخواد
من یه بار دروغ نگم
یه بار راست بگم کافی نیست
همیشه راست بگو
همیشه چشمتو پاک نگه دار
میخوای وقتی نام عبا عبدالله برده میشه
این چشمت اشکالود بشه
مفتی نمیدن
جمعش کن چشمتا
مقاومت
اصدادگی
و شما نگاه کنید
در وادی سیاست هم این همینه
شما اگه یه مرگ و عشا میگفتی و بهل میکردی
پیروز نمیشه که
پیروز وقتی که مرگ و عشا بگی
صفت بیستی
امریکا امایتش بکنه مرگ و امریکا هم بگی
سحیونیست همیانجلو مرگ و سحیونی هم بگی
وایستی
امرو فردا پس فردا
بله دشمنم در برابر تو میسته
جنگ هشت ساله را میاندازه خب بله
رمز پیروزی استادنه
مقاومت کردنه
رو اصول تکن نخورید دوستان
حتی نظر مبارک از ذات امامه
در اصول
اصول الفقه بستش دارن
که میفرمان در اصول
تقییه هم ما نداریم
که ملاحظه دوشمنه بکنیم
بگو حرفتو بزن
واقعا مرگ بر اسرایل
به راستی مرگ
ببینید
باید اصلاد گفت نه ترسید
کتا هم نیومد
بنابراین ایست که تو خونه همون یه چیزی بگیم که
در خودسازی همه این همینه
یه جایی باید در برای شیاطین
بیستی
این نه شیطانه لکم عدو
شیطان دوشمنه شماست
فتخذوه و عدو
اینا دوشمن بگی
دست رفاقت بشنده
ملاحظهش نکن
تو سیاست هم این همینه
شیطان بزرگ امریکاست
پس مرک بر امریکا
مجاهدت رو آدم باید نشون بده
خدا رحمت کنه مرموما
سید حسن نصر الله
سریحن می گفت
می گفت من منتظر این که
مقام و معظم رهبری چیزی بگن
نیستم حسن
دنبالم می دم دل آقا چی می خواد
شاید نگفته باشه
شاید هم نگه آقا
مساله باش در
نظر ایشون باشه که نتونن بگن
یا نخان بگن
من اگه بو ببرم ایشون چی می خواد
همونو عمل بکن
ای آدم خودشو میخواد رفیق
ببخشید آقا کار همه کس نیست
از خدا باید خواست
شست سال قشن مقاوم در براور دشمن به ایست
به این اخره میگه چقدر عمر میکنیم
اون شست هفتاد سال عمر طبیعی آدمه
بعد هم افتخار شهادتو خدای تعالی به آدم میده
افتخار شهادتو به آدم میده خدای تعالی
من میشنخدم بعض این دوستانو مثل مرحومه
سردار بزرگه برای علی اقا زاهدی رو
ایشون من از لشکر امام حسین
از جوانیم میشناختم
که فرمانده لشکر امام حسین بود
و بعدم فرمانده لشکر قمری و نیهاشم بود
و عملیات زیادی هم مثل
عملیات فاو
و الفجر هشت
و اینو فرماندهی میکرد
آقا
باور کن تو روز
مثل شیر میدوید
شب
زاهد شب بود
مگه نباز شبش ترک می شد
مگه احساس خستگی می کرد
تیر خورده و پاش می شلید
راه می رفت نمی دونست درست راه بره
شهست سالم عمر کردن
با برکت آخرم شهادت روزیشون شد
چرا آدم به ترسه
بچه مسلمون
از مردم می ترسی
مرد که اگر مرده است
گو نزده من آی
افتخار میکنیم شهادت روز نوشه
آرزو منه
اللهم از دو نوایی ها کن
نه بازه تو رخز خواب بیمیریم
مرد کار باش
برادرم خوهرم
نمیدونم دیدی
یکی از خاخام های بزرگ یهود
پیره مردم نوست ساله است داره میمیره مردک
میگه که ما اسرائیلی ها
بر ما سرنا پیروز نخواهیم شد
دلیل داره
اینا
بحث سرواز و لشکر و موشک و هرها نیست
یه چیزی دیگه دارن
به نام نماز
این نمازه ارتباط اینها رو با خدای تعالی وصل بکنه
اینا بچه ها اسماییل هستن
پسر حضرت ابراهیم که پیانبر ما از ایشون هستن
اینا بچه های اسماییل هستن
نماز میخونن این معنویت موجب میشه
خدای ابراهیم اینا رو حمایت میکنه
و دیفکی برای این کرد
بهترین را برای نابودی بچه مسلمان ها
این اخلاق اینا رو نابود کنیم تا برسیم
فحشا رو تو جامعه اینا را بیاندازیم
زنهای بیهجاب و بدهجاب و
از این را باید اومد
اینا با همه همین کار رو کردن
نه با شما
اینا با حضرت موسیٰ همین کار رو کردن
حضرت موسیٰ چی تو شد چه کس خواد
اومدن سربازاش رو آلوده کردن به فحشا و منکرات
دامن اینا رو ناپاک کردن
و که ای طور شد شکست موند
اینو بدونید رمز شکست ما نبوده با خدای تعالی
اگر با خداونداشید که هستیم
افتخار میکنیم به ای بی بی قول میدیم
رمز پیروزی امام حسین استادگی حضرت زینبه
نیست
اگر حضرت زینب کربلا نبود خداوکیلی
تصور کنیم نداشت یه همچنین
شیرمردی را
زن نگو
مردافرین روزگاه
در برابر ابن زیاد
ببین چی کاکه
در برابر یزید
ببینید چی کرد
مگه میترستید
دیدی خدا با چی کرد
داداشه تو چی کرد
چی فرمون
ما رعیت الله جمیله
من جز زیبایی هیچی دیگه از خدا ندیدم
او تویی که بد میبینید
حسین من زرر نکرد
وارد کوفه شد
مشکل کوفیان را چی گفت
همی که با مردم کوفه روبرو شد
خیال کردن که خود بچه های کوفه
اینا بیس سال پیش امیرال مونین اینجا زندگی میکرد
کافی بود طرف
بیست و پنشیش سالش باشه امیرال مونین را دیده بود
وقتی شروع کرد به خطبه
همیه میگن میگن خیال کردیم علی زنده شده
لحجه لحجه یا میرون مومنی
قوت سخن قوت علی
بسم الله الرحمن الرحیم
ببینید مشکل اهل کوفره چی میگه
بپرد من و شما این مشکل نداشته باشید
هر کس هم از خودش نگاه کن
من که این بالا نیشستم از خودم نگاه کنم
تا شما که من آخره
نه بودم ما این مرضا داشته باشیم
اگه داشته باشیم چه کس میخونه
یا اهل المکر و الغدر
یا اهل الکوفه
ای کوفیان
ای اهل مکر و نیلنگ
نامرده
ایجور شروع میکنه
ای به اصلی بیماری اینا
یک طبیب حاضق داره با اینا حرف رو سنه
میگه معرض شما
اهل مکر قدرید
فریب کارید
راست نمیگید
دوستان به مردم راست باید گفت
مردم به دولت راست بگید
دولت به مردم راست بگو
مجلس به مردم راست بگو
قوه قضایی راست بگو
همه راست بگیم به هم دیگه
تو خوهرم هم هجابتا حفظ کن
این هجاب من به راستی وظیفه هست
هم وظیفه سیاسیمه
هم اجتماعیمه
هم دینیمه
من بچه مسلمانم
خدا دوست داره ما حجاب داشته باشه
خدا دوست داره ما عفیف باشیم
برادرم
خوهرم
مقاومت کنی
با خدای تعالی رفاقت کنی
پیروزی مال شماست
بعضی ها بودن تو این دنیا
حالا شما هایی رو ندیدید
شاید بعضی
مثل بنده که گاهی سفرهای زیادی دارن
دیده باشه
ما سابق برادرم خوهرم وقتی که تو جلسات بین المللی شرکت میکردیم
اگه نماینده اسرائیل میومد میخواست حرف بزنه حرف بی خودی بزنه
ما خیلی هنرکه میکردیم راستش از جلسه پامی شدیم به نون اعتراض
پنج شیشتایی که از ایران رفتیم اونجا پامی شدیم رفتیم بیرو
یه گوسته از دار نفر آدم نشستن چیشتان پاشن درن
به نظر شما چیز اعتباق میفته؟
خسته شده رفته بیرون یه هوا بخوره بیاد تو
میدونین الان دیگه اینجور نیست؟
این همه شهید دادیم
برید ببینید تو دنیا دیگه چجوره
دیگه هیچ کس نمیتونه از اینا دفاع کن
بنده خودم تقریبا همه اول این بحث مقاومت بود
که پیش آمد و اینا در قزه
یه سفری داشتیم وینول مجالس بود
آی پیو بهش میگرد
از مجالس دنیا حضور داشتن اونجا
یه نفر اومد صحبت بکنه
که ای حمایت کرده بود از اسرائیل
دبیر اون مجلس بود جلسه بود
به نام آقای پاچیکو
اومد صحبت کنه دوستان تصمیم گرفتن پاشا
ما پاشدیم تو اون جلسه به نظرم سد و شست کشور یه مرتبه ما با بالن شد
حالا پیداست
سه هزار نفر نصفیش پاشه بره بیرو
چی میشه؟
یعنی چه؟
چرا همچنین بکنه شما؟
این کسافتکاری ها چیه؟
مسجد رو میزنی
مدرسه رو میزنی
کچیک رو میزنی
بزرگ رو میزنی
پیر رو میزنی
جوون رو میزنی
منطقه زندگی رو میزنی
بیمارستان رو میزنی
آه چه قانونیه پس
چون به کدوم قانون دنیا ملتزمی
کدوم وحشی یه جوری تو دنیا زندگی میکنه که تو میکنی
البته اینو بهتون میگم
بیسابقه نیستا
اینو بچه ما سرمونو بدونیده
معمولا اینها
امریکایی صفت ها
که از انگلیس هم مویدن تو امریکا
همین کار رو کردن
میلیون ها آدم کشتن
برای که اونو مستقر بشه
جنگ هایی که را انداختن
بر علایه اسلام و مسلمین
اونقدر کشتن
جنگ هایی سلیبی
ببینید جوان ها
چقدر کشتار کردن اینا
بازم اسلام هست
بچه مسلمون هستن
به کوری چشم دشمن
چرا
چون پیامبر ما
یکی اومد خدمت رسول خدا
گویی یا رسول الله
من از حضرت امام اولین بار شنیدم
بعد دنبال کردم روایت چی رو پیدا کردم
آمد خدمت رسول خدا
دید حضرت پیر شدم به حسب زاهر
پیر می نباید
پیر تر از اون سنی که دارن
گویی یا رسول الله چرا شما
مقتلاه به پیری زود رست شدید
مثلا
حضرت فرمان شیبت نیست
سورت و هود
سوره هود منو پیرم کرد
چون در این سوره ای آیه اومده
مقاومت کن
من با طور که امرت کردم
خودت و اونایی که توبه کردن
یعنی بچه مسلمان که اومدن با
اینا منو خسته کردن
نمیان
چون در سوره شورا هم
وستقیم کمه اومد در باره پیانبر هست
مقاومت کن
ولی اونو پیغمبر نمیگه من غضیت کرده
چرا؟ چون مقاومه؟
میگه اینا نمیان
هی؟ میگن بابا بودو
الان متب میبنده
پزش میره شبه جمعه است
فردا بسته است
متب تحتیله
یه اون افونت خفت میکنه
هی واسه ده عروسک میبینه
واسه اینو بخر آدام سیال
اینو بخر یالا اونو بخر
نیمیات
پوستمو کنده
برای همین یکی مثل حاج قاسم
یکی مثل مرحومه
سید حسن نصرالله
اینا رو پیغمبر اکرام خیلی دوست داره
چون اینا پیغمبر رو پیر نمی کنن که
اینا به خواسته ی رسول خدا عمل می کنن
و پا کارن
شما همینطور باش برادرم
خواهر جون شما همینجور باش
به این ویژه این که من و تو تو قوم داریم زندگی می کنیم
ما آقا به روی حضرت معصومه رو باید حفظ کنیم
مقاوم بیستید احکام خدا را
واجباتو جدی بگیرید
اخلاق اسلام رو مرهاات کنید
هرچی میتونید
محرماتو پرهیز کنید
هرچی میتوانید
مرد میدانم باشید
که مقام ولایت هم بتونه به شما تکیه کنه
اکناش ما جز اونا باشیم که امامه هست
سلاممون برسونه
ما که نمیبینیم آقامونو
بگو به قومی ها سلام برسونید
به اینه که
به غوزوی ها سلام برسونید
به لبنانی ها سلام
تهران یک جلسهی بود
و تو دانشگاه علوم پزشکی
بنده دعوت داشتم
نمیدونستم من برنامه اینه
گفته بودن روز پرستاره
میشه بیایید گفتم میام
ما رفتیم اونجا برای جلسه صحبتی بکنیم
بعد من دیدم
اساتید پزشکان و پرستارا اومدن
گفتن که
و حجابشون هم همه خوب
واقعا هجابه بسیار خوبی داشتن
گفتن باریکلا
بعضی این کمی چهاتر کلمه سواد که پیدا میکنن
به خیلیشون برده اول کاری که میکنن
متاسفم متاسفم
هجابشونو هیچول کنن
اشتباه است
نگهش دار دوست
برادر
اون ترهیونو حرس کن
ارتباط با خدا رو به هم نزد
من گفتم که خب
جلسه چیه گفتن که بناست که بعد جلسه هم شما بینشیدین
میخواییم به آقایون و خانوها
یکی پدیهی بریم
به چه مناسبت
بچه های لبنان رو که
پیجر
تا منفجر شد و چشمانشون
از دست دادن
بهترین پرستاران بیمارستانهای
تهران رو انتخاب کردیم
آوردیم اینجا میخواییم
ازشون تشکر کنیم
گفتیم بیماریم قربونش برم
چقدر خوبه اگه
از خوبا خوب تجلیل بشه
خانمهای جوون
کسانی بودن که از برادران و خوهران لبنانی ما
حمایت میکردن
هر کار میتونید
در حمایت از بچه های لبنان
قزه داشته باشید
و از خدای تعالی هم باید کمک خواست
برای پیروزی بچه مسلمان و نابودی سهیونستا
انشالله در همین روزهای آینده
ولی یه چیزی بگم آخر
قبل از اینکه بریم برادرها و خوهرهای خوب
وقتی که همین بی بی یه دو عالم حضرت محسنومه خودمون قربونشون برن
وارد قوم شدن
تو کوچه هایی که رد می شدن می گن که خانما و آینها از رو بومها
رو سرشون رو کجاوهشون نقل و نوات و گل می ریخدن
می دونید حضرت زینب وارد کوفکی شد آتیش می ریخدن سنگ می ریخدن خاک می ریخدن
به خدا سزاوار نبود
وقتی به اینا میگفتن چرا همچین میکنی
گفت ای دختر اماممه
ای خوهر اماممه
ای امه اماممه
اما نگفتن کوفه که ای دختر اماممه
ای خوهر اماممه
ای امه اماممه
فداشت
بیستید که انشاءالله فردا با ظهور حضرت ولی اعص
بی بی رو ببینیم و افتخار کنیم به وجود مبارکشون
اللهم کل ولی کل خجت ابن الحسن
صلواتو که علیه و علا آبایه
فی غاضه ساعت و فی کل ساعت
ولی و حافظ و قاعد و ناصر و دلیل و عین
حتی تسکنه و اردکت و غا
و تمتعه فیها طویل
خدا یا دل مبارک امام اسر
و از همه ماها راضی و خوشنود بگرده
ظهور ولیت را بر همه ماها منت بگذار
مقام معظم رهبری از هر بلا حفظ فرما
طول عم سلامتی آفیت اون بزرگوار رو بر همه ماها تقدیر فرما
به محمد آل محمد مقاومت پیروز فرما
سهیونستان نابود کن
امریکا بیش از پیشخار و زلیل کن
به محمد آل محمد ترا غسم
هرچه نگفتیم محتاجیم به همه من انایت بفرما
اللهم قرب ثم عجل
فی فرج مولانا صاحب از زمان
در برنامه امروز بربال سخن
سخنانی حجت الاسلام و المسلمین
مرتزا آقا تهرانی را شنیدیم
با موضوع مقابمت و استقامت درسی از زندگی حضرت زینب سلام الله علیها
موسیقی در موسیقی درسته
بی آل محمد نعرف الصواب و في أبياتهم نزل الكتاب
و هم حجاج الاله على البراهی و بجدیهم لا يسترابون
موسیقی در موسیقی دیگر